♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 8]
Delicioso.
Tian Tian, ​​¿qué pasa? No estás comiendo nada.
Dámelo.
Estoy bien.
Esta es la primera vez
en todos mis años en el trabajo.
¿Qué quiere decir?
¿Usar evaluaciones de desempeño para presionarme?
Bien, estoy muy ocupado
que sólo puedo jugar mientras como.
Incluso mi rango de juego ha bajado.
Qué lástima lo de mi cuaderno.
He pasado todos estos años
en eso.
Por favor, tenga algo de comprensión.
Seguramente habrá algunos problemas antes de que la reforma tenga éxito.
Para el desarrollo a largo plazo de Tianlin,
Tenemos que soportar este pequeño dolor.
Después de todo, mejorar el rendimiento es algo bueno.
Tian, ​​¿por qué estás empezando?
para sonar cada vez más como ese tipo?
¿En realidad?
Camarada Tian,
Tengo que decir.
Su posición no es nada firme ahora.
¿Ha sido influenciado por esas regulaciones?
y las ideas corruptas?
¿De qué estás hablando? ¿No somos iguales?
Nuestra postura ideológica es la misma, ¿no?
Todo con el fin de mejorar el desempeño de Tianlin.
Ha habido muchos clientes recientemente, ¿no?
¿La tarea aún no ha terminado?
No. Todavía estamos a mitad de camino.
¿Medio camino?
¿Qué pasa si no podemos terminarlo?
Siendo despedido.
I.
Entonces está bien.
Estas bien.
¿Quién puede ayudarme?
[Hospital de animales de Tianlin]
El número de nuestros clientes.
se ha multiplicado por mucho.
Sí.
¿Sabes?
Ahora todos están reenviando nuestro vídeo promocional de forma voluntaria.
Hace unos días, cuando estaba jugando con mi teléfono,
Descubrí que nuestro video fue colocado.
en el sitio web benéfico más grande de nuestra ciudad.
¿En realidad? Permítame verificar.
Lo buscas. Es fácil de encontrar.
- Es cierto. - ¿Bien?
En realidad, es una especie de publicidad para nosotros.
Sí, lo es.
- Desacelerar. - Sra. Guan,
¿Qué te trae por aquí de nuevo?
Quiero que Chen Yifan le haga a Pipi un chequeo de rutina.
¿No le acaban de desparasitar hace unos días?
Revísalo de nuevo.
De todos modos no tengo nada más que hacer.
Ustedes siempre están haciendo bienestar público.
¿Quién puede permitirse esto?
Desde que implementaste una serie de estrategias,
De hecho, el flujo de clientes ha aumentado bastante.
Y la eficiencia en el trabajo también ha mejorado.
A este ritmo,
En menos de tres meses alcanzaremos nuestros objetivos.
Pero trate de no volverse demasiado arrogante demasiado pronto.
Aunque el tráfico ha aumentado,
todavía,
La tasa de conversión no ha cumplido mis expectativas.
Las tarjetas de descuento ahora están saturadas,
y pronto empeorará.
¿Por qué siempre mencionas cosas desalentadoras?
Y esa organización sin fines de lucro.
¿Por qué no dejaste que los videos permanecieran más días?
Sería fantástico si pudieran instalarse allí de forma permanente.
Tú.
Qué desagradecido eres.
hice todo lo posible
para subir tus videos allí.
Todos y cada uno de los vídeos cuentan con el aval de nuestro grupo.
Todavía no entiendo.
¿Por qué el tráfico de clientes empezó a disminuir?
¿Por qué disminuyó?
Hicimos el primer tiro.
Ahora todos los hospitales que nos rodean
nos están imitando.
¿Dónde está la ganancia ahora?
Perdimos a algunos de nuestros clientes por culpa de ellos.
¿Cómo podemos ganar dinero?
No podemos.
Hay tantos competidores.
¿Qué debemos hacer?
¿Quién es el director?
De todos modos, he hecho todo lo que se supone que debo hacer.
Ahora depende de ti.
Ha llegado el momento de ejercer mi poder como director.
Tómalo. Uno para cada persona.
Todos estos son volantes.
Y hay dos tipos.
La tarea de hoy
es distribuirlos todos.
Entonces debes empezar a gritar el eslogan.
La información en el papel.
debe ser leído en voz alta a los clientes.
No te pierdas ni un solo transeúnte,
especialmente aquellos con mascotas.
¿Lo recuerdan todos?
Sea entusiasta, lleno de energía.
¿Que están haciendo, chicos?
Simplemente cumpliendo con nuestras métricas de desempeño.
Métricas de rendimiento.
[Tarjeta de descuento del Tianlin Animal Hospital]
Este volante…
¿No es esto lo que dijiste?
Nuestro hospital cubre un radio de tres kilómetros.
Entonces decidimos hacer una buena publicidad.
dentro del radio.
¿Sabes qué tamaño tiene el área con un radio de tres kilómetros?
Sólo tienes estas dos piernas.
No hay problema, Sr. Shen.
Cuando Tian y yo
ejerció la medicina en el campo,
caminamos por todas partes
solo por nuestros propios pies.
¿Qué año es ahora, Chen?
No te preocupes.
Sólo lo hacemos durante nuestras horas libres y descansos.
No afecta nuestro trabajo normal.
Deberíamos partir.
Vamos.
Nos vamos.
De lo contrario, no alcanzaremos el objetivo.
Estamos saliendo.
- Hospital de animales Tianlin, eche un vistazo. - No es necesario, gracias.
- Hospital de animales, echa un vistazo. - No es necesario, gracias.
Visita el Hospital de animales de Tianlin.
- Hola, por favor echa un vistazo. - Gracias.
Nuestro hospital de mascotas es muy famoso.
No, gracias.
- ¿Quieres conocer nuestra clínica para mascotas? - No gracias.
Échale un vistazo, nuestra tarjeta de socio.
- Déjame echar un vistazo. - Señor,
¿tienes mascotas?
- Gracias. - Hola.
¿Cómo lo hago?
Es muy dificil.
Porque tu sonrisa no es atractiva. ¿No puedes sonreír?
¿Cómo debo sonreír? Tu me enseñas.
Muestra tus dientes. ¿Ya te han crecido los dientes? Dientes.
Mostrarles.
Chen Yifan,
¿qué estás haciendo? ¿Estás cansado?
¿Esa es toda la energía que tienes?
Esto no es realmente agotador.
Es un poco vergonzoso.
Llevo más de 20 años en esta línea de trabajo.
¿Cuándo he repartido folletos?
Mi boca está casi rígida.
Como veterinario quirúrgico cualificado,
Mi campo de batalla debería ser el quirófano.
Mira allí.
Vuelve a Tianlin.
¿No crees que es vergonzoso?
Estoy agotada, tía.
- ¿Tienes agua? - Sí.
¿Has terminado de repartirlos?
¿Cómo te ha ido?
Has tenido un día duro.
Gracias.
Todavía te quedan muchos.
Tian Yuxian, ¿estás holgazaneando?
Todos se muestran reacios a aceptarlos.
¿Cómo es? ¿Cómo están tus resultados?
He repartido todo el mío.
Todos, sean más entusiastas.
No mereces beber agua.
Por supuesto, también es necesario lograr un equilibrio.
- Agua. - Gracias, tía.
Y especialmente
cuando ves a alguien paseando a su perro.
La tasa de éxito es mayor.
- A por ello. - Vamos.
- Vamos, continuaré. - ¿Qué vas a hacer?
Es de noche. ¿Adónde vas?
No volveré demasiado tarde.
Iré a lugares con más gente y distribuiré un poco más.
Director,
- ¡vamos! - Buena suerte.
¿Estás libre?
¿Qué tal si cenamos juntos esta noche?
Hola,
echa un vistazo a nuestra tarjeta de 20% de descuento.
No.
Consúltanos, 20% de descuento.
No, gracias.
- Tarjeta de descuento del 20% de Tianlin. - No.
- Hola señora. - Gracias.
Conozca la tarjeta del 20% de descuento en Tianlin.
Conoce nuestra promoción de descuento.
Esta es nuestra tarjeta de 20% de descuento.
Compruébalo, gracias.
Tarjeta de descuento para nuestro hospital.
¿Quién repartiría folletos con tacones altos?
¿Por qué estás aquí?
Tian Peilan dijo
Este era un asunto muy formal.
Debería usar tacones altos
porque representa la imagen de nuestro hospital.
¿Sabes que tienes que repartir doscientos folletos?
¿Posiblemente hacer un trato?
Con mi inteligencia,
esta es la única manera que se me ocurre.
Cuando saliste del hospital,
Ya lo había anticipado.
Gracias.
Bueno.
Puedo seguir distribuyendo ahora.
Tú…
¿Qué vas a hacer?
¿No vas a repartir folletos?
Gracias.
¿No se supone que debes gritar mientras distribuyes folletos?
Echa un vistazo a nuestra tarjeta de 20% de descuento.
Aquí tienes.
Nuestro hospital ofrece un 20% de descuento.
No te lo pierdas.
¿Alguien tiene mascotas?
Siga nuestro hospital.
Aquí estás.
¿No puedes cambiar de manos para distribuir?
¿No te está sosteniendo esta mano?
Consúltanos, 20% de descuento.
Aquí estás.
Echa un vistazo a nuestra tarjeta de 20% de descuento.
20% de descuento.
Grita más fuerte.
¿Podrías cuidarme?
Echa un vistazo a nuestra tarjeta de 20% de descuento.
¿Podrías sostenerme esto?
Siga nuestro hospital.
20% de descuento.
Aquí tienes una tarjeta con un 20% de descuento.
Echar un vistazo.
Echa un vistazo a nuestra tarjeta de 20% de descuento.
Nuestro hospital ofrece un 20% de descuento.
No te lo pierdas.
Aquí estás.
¿Alguien tiene una mascota?
Siga nuestro hospital.
Consúltanos, 20% de descuento.
No te lo pierdas.
Por favor tome nuestra tarjeta de descuento del 20%.
Por favor, tómalo.
Tenemos todos esos cientos
de folletos distribuidos tan rápido.
La clave para conseguir clientes es llamar la atención.
Si veo a una persona repartiendo folletos
en la espalda de otro
en la calle,
Quizás yo también le eche muchas miradas.
¿Lo haremos de esta manera la próxima vez?
Soñar en.
¿De dónde viene este pequeño Caniche?
Esto es…
Mi nombre es Q.
Sufro de úlceras gástricas graves.
Por favor adoptame.
[Hospital de animales de Tianlin]
La gente hoy en día
tienden a abandonar a sus mascotas con mucha facilidad.
Gente joven
son bastante voluntariosos.
¿Cómo puedes decir que es un joven?
¿No es obvio?
Mucha gente es así.
Ven las lindas mascotas
de sus vecinos o amigos
y decide comprar uno por impulso,
sólo para encontrarse estresados
desde el momento en que lo reciben.
Se ven obligados a caminar o alimentar a sus mascotas todos los días.
Cuando la mascota se enferma,
Tienes que gastar dinero para tratarlo.
Cuando realiza un viaje largo, debe pagar el alojamiento de su mascota.
Aburrirse
y abandonándolo
después de tener a la mascota por un tiempo.
Hay mucha gente así.
¿Cómo está el físico de Q?
Tanto el moquillo como el parvo son negativos.
[Parvo: Parvovirus. Un virus altamente letal.] Los análisis de sangre de rutina son básicamente normales.
Sólo un poco desnutrido.
Hay una cicatriz en su abdomen.
que supongo quedó de cirugías anteriores.
Pero ahora es básicamente estable.
Voy a conseguir algo de comida recetada para ello.
Chen Yifan, le recetas algún medicamento reconstituyente.
Está bien, lo haré ahora mismo.
Todos ustedes pueden irse.
Déjame el resto a mí.
Bueno.
Sí, señor.
Hecho.
Haciendo cola para un equipo de cinco jugadores y esperándote ahora. Date prisa e inicia sesión.
De repente me duele el estómago.
No puedo soportarlo. Necesito ir al baño.
Realmente no puedo soportarlo.
Carlo, sé bueno.
Carlos, detente.
Comportarse.
¿Puedes salir a jugar solo?
Estaré trabajando un rato.
[Hospital de animales de Tianlin]
¡Atácalos! ¡Matarlos a todos!
Apurarse.
Espera, estoy atónito.
Espérame.
Vamos.
Golpéalo ahora.
Golpealo. No lo dejes escapar.
¡Tian Yuxian, sal ahora mismo!
Espera un momento.
Esto no puede ser. Estuve solo un segundo en el baño.
Pasaste una hora entera allí.
¿No crees que sé lo que estabas haciendo?
Está bien. Tian Yuxian debe haberse dado cuenta de que cometió un error.
¿Verdad, Tian Yuxian?
¿Crees que parece darse cuenta de que está equivocado?
Ahí va el bono de este mes.
Muy bien, Chen Yifan y Tian Yuxian.
Ustedes dos vayan a buscar al segundo piso.
Tian Tian y yo buscaremos en el primer piso.
¿Cómo no podemos encontrar un perro?
en este pequeño hospital para mascotas?
Busqué en el segundo piso. No está ahí.
¿Adónde vas?
Voy a encontrarlo.
Hay tantos caminos fuera del hospital.
Ocho direcciones. ¿Cómo vas a encontrarlo?
Sé que quieres compensar tu error ahora.
¿Pero podrías pensar antes de actuar?
Incluso si hoy tengo que dormir en la calle,
Debo encontrarlo.
¿Tienes una foto de Q?
Hemos guardado las fotos.
Sí. Tian Peilan,
¿Puedes enviar esta foto?
a todos nuestros grupos de clientes?
Movilizar a todos para mirar juntos.
Él simplemente arruina todo.
¡Lo encontré!
P!
¿Cómo pudiste escabullirte?
P, ¿adónde fuiste?
[Hospital de animales de Tianlin]
¿Cómo estás, pequeño bribón?
Te quedarás aquí esta noche.
No tienes permitido ir a ningún lado, ¿entendido?
Te sentirás mejor después del período de adaptación.
Quédate en la jaula.
¿Te sientes mal?
Esta vacio.
¿Tu mano se siente incómoda?
Deja que te ayude.
Una vez desenvuelto, ya no dolerá. Vamos.
Vale, ya no duele.
Sé bueno. Entra.
Carlo, mira la televisión.
¿Por qué me miras?
¿No es hermoso este paisaje?
Está bien, lo entiendo.
En tu corazón soy más hermoso que el paisaje.
Que buen chico.
Está bien, está bien.
Déjame ver qué está pasando.
Te informaré.
Quédate aquí.
- ¿Por qué estás aquí? - Te traje una medicina.
carlo,
Me has extrañado?
Supuse que tu medicina estaba casi terminada.
Entonces te traje dos cajas.
¿Ha estado tomando sus medicamentos a tiempo?
Sí tengo. No te preocupes por mí.
Me alegro que no me hayas mentido.
carlo,
¿Comiste algo rico hoy?
¿Me extrañaste?
- Tienen un poco de agua. - Gracias.
¿Lo acompañaste hoy?
Hice.
Siento que su estado de ánimo era bastante bueno hoy.
Shen Mi, ¿cuál es tu patrón de trabajo?
con Tian Tian?
Estoy preguntando por nuestro abuelo.
Está muy preocupado por esto.
Ella siempre está ahí durante las horas de trabajo.
Aparte de la medicación habitual
y algunos controles de frecuencia cardíaca,
ella también me recuerda
sobre temas relacionados con la alimentación.
¿Te sugiere que bebas alcohol?
¿Qué quieres decir?
Los vi cerca de la calle de bares el otro día.
¿Cuál es el problema con eso?
¿No quieres explicar?
¿Qué hay que explicar?
¿Es realmente necesario?
Shen Mi,
Realmente has cambiado desde antes.
Cuando eramos jovenes,
si jugara con otros chicos,
Estarías molesto
y hacer un ataque.
Ahora eres completamente diferente.
¿No lo dijiste?
Eso fue cuando éramos niños.
Hemos crecido ahora.
Todavía tengo algo de trabajo por hacer.
¿Por qué no vas...?
Bueno.
Te dejare solo.
Pero quiero recordártelo.
Aunque su enfoque actual
está en el hospital de mascotas,
no dejes ir los asuntos
del grupo.
Shen Hongyuan ahora cuenta con la ayuda de Gu Mingze.
Es probable que utilice el departamento de investigación para cambiar la situación.
Sabes lo que deberías hacer.
Esta bien, lo tengo. Gracias.
Me voy.
Adiós.
Me voy, cariño.
Estoy fuera.
Carlos, ven aquí.
Sentarse.
¿Qué sucede contigo?
¿Qué ocurre?
- ¿Qué sucede contigo? - ¿Qué sucede contigo?
¿Qué sucede contigo?
Acabo de comprar toda la canasta de snacks.
¿Dónde están?
Sólo quedan tres. ¿Dónde están los bocadillos?
No los comí.
Si no los comiste tú, ¿quién lo hizo?
Has ganado peso. ¿Lo sabes?
- Vamos. - ¿Subí de peso?
Tu cintura se ha engrosado.
¿Mi cintura se ha engrosado?
Cómo puedes decir eso?
No comí los bocadillos.
Además, hay tanta gente en este hospital.
¿Qué te hace estar tan seguro de que fui yo?
Si tienes agallas, ve a comprobar el circuito cerrado de televisión.
Mira quién se lo comió. No estoy engordando en absoluto.
Tú eres el que ha engordado, Humpty Dumpty.
Revisaré el circuito cerrado de televisión.
Este perro es asombroso.
¿Por qué salió corriendo una y otra vez?
Mira, traje al ladrón.
Eres bastante ágil.
Pequeño bribón, ¿de dónde sacaste las golosinas?
¿Se los diste a tu maestro?
¿No dijo Tian Tian?
Alguien dejó este perro en nuestra puerta, ¿verdad?
Espera un segundo.
¿Dónde pusiste las cosas?
¿Dónde los pusiste? Dinos.
¿No dijo mi tía que le llevaba la comida a su amo?
Dame.
Buen chico.
Mantenlo en tu boca.
Él conoce el camino. Sigámoslo.
Tian Yuxian, mira tu mala idea.
Le hemos perdido la pista, ¿no?
Esperar.
Sólo tenemos dos piernas.
¿Cómo podemos alcanzar a uno de cuatro patas?
¿Somos estúpidos o qué?
Separémonos entonces.
Chen, dirígete hacia el este con Tian Peilan.
Tian Yuxian, dirígete hacia el sur.
El señor Shen y yo continuaremos hacia el oeste.
Espera, ¿por qué están todos emparejados?
Y soy el único que está solo.
Hay cinco de nosotros.
Tiene que haber un solo, ¿no?
- Entonces estoy con mi tía. - Detener.
Estaré con tu tía, ¿vale?
Vamos.
Q tiene una enfermedad estomacal.
No debería haber ido muy lejos.
Podemos ponernos al día.
¿Tiene una enfermedad del estómago?
Lo revisé antes.
Parece haber sido operado de una úlcera de estómago.
¿Tienes su foto? Déjeme ver.
Su foto de archivo.
Éste.
¿Qué ocurre?
Sr. Shen, ¿dónde está mi cuaderno?
Está en el hospital.
Iré a buscarlo.
Tian, ​​¿qué vas a hacer?
¡Obtener algo!
3 de septiembre, Chen Jing.
Lo encontré.
Octubre, jovencita,
sosteniendo un caniche, un estudiante,
vistiendo un uniforme escolar azul y blanco
que parecía un poco desgastado.
Octubre. Tian Tian,
¿Dónde está nuestro historial médico de octubre?
Una flor de iris.
En su mochila estaba el logo de Siyuan Milk.
Lo encontré.
Vale, coincide.
Un caniche.
Perforación de estómago.
Tu padre hizo la cirugía.
gratis.
Escribiste con gran detalle.
Ropa raída.
Se nota que ella es de una familia pobre.
¿Pero de qué sirve saber todo esto?
Sr. Zheng de la comunidad Jinlan
Es el agente general de Siyuan Milk.
El rango de entrega de la leche.
incluye Nanyuan Beili, Hogar Songyu,
Haojing Yueting y Tercera Área de Huawei.
Entonces podemos buscar en estas zonas residenciales.
Definitivamente podemos encontrar Q.
¿No tiene la dirección escrita?
Cambiémonos de ropa y vayamos a buscarlo.
- Vámonos - Preparémonos.
- Me quedaré en el hospital. - Bueno. No te preocupes.
Tian, ​​¿por qué sigues ahí parado?
Ustedes realmente no pueden hacer nada sin mí.
[Jardín Xingtai]
Cuanto tiempo tenemos que esperar?
- Q?
- No.
No te emociones.
Los colores son diferentes. Es mucho más gordo.
[Jardín Yaoshan] Aquí no.
Ahora lo sabes.
Mi tia
no pasé todos estos años
grabar cosas con el propósito
de husmear en la privacidad de otras personas.
Simplemente lo hizo para comprender completamente a los clientes.
Por eso más de la mitad de nuestros clientes han frecuentado nuestro hospital
durante más de cinco años.
¿Qué quiere decir esto?
Recursos.
No mires sólo a las personas con una visión limitada.
Tian Yuxian buscó en todas las escuelas de por aquí.
Sólo los estudiantes de éste usan ese tipo de uniforme.
Todos ellos van uniformados.
¿Quién sabe cuál es el dueño de Q?
¿Quién sabe?
¿Dónde está Tian Yuxian?
¡Estoy aquí!
Mira lo que he encontrado.
P.
Lo acabo de ver con un chip en la boca.
justo al lado del bote de basura en la puerta de la escuela.
Lo atrapé cuando no estaba prestando atención.
¿Dónde está el bote de basura? Llévame allí.
Allí. Sígueme.
Eso es todo.
Niñita.
¿Conoces a este perro?
No, no lo hago.
Espere por favor.
Niña, te reconozco.
Trajiste este perro a Tianlin para recibir tratamiento.
Lo lamento.
Lo lamento. Que es mi culpa.
No debería haber…
Señora, lo siento.
no toqué
estos bocadillos.
Te los devolveré.
No hay necesidad. No es nada importante.
Te los dejo aquí para que los comas. Está bien.
Pido disculpas en nombre de Q.
No quiso robar.
el solo lo sabe
me gustan los bocadillos,
entonces…
Lamento que nuestro Zhu te haya causado
tanto problema.
Zhu,
¿Qué está pasando exactamente?
no tengas miedo. Venir.
Ven y siéntate aquí.
Dígales
qué está sucediendo.
conocí a q
Hace un año.
Perrito, ¿qué te pasó?
¿Dónde está tu dueño?
¿Estás enfermo?
Mas tarde,
Q estaría ahí todos los días,
esperando que regrese de la escuela.
Luego regresaríamos juntos a casa.
¿Qué pasó después?
Después,
Lo llevé al Hospital de Animales de Tianlin.
El doctor Tian dijo
tenía una gran área de úlceras de estómago
provocando perforación gástrica.
Debido a que fue llevado al hospital a tiempo,
su vida fue salvada.
Pero el costo del tratamiento
más de 1.000.
Pero…
pero no tenía dinero.
No te preocupes, niña.
Todo estará bien después de la infusión de líquido.
Doctor,
este es todo mi dinero.
Niña, quédate con tu dinero.
Lo trataré gratis.
Está bien.
Toma la botella.
Ponte tu ropa. Está bien. Q está bien.
Entonces, después de que Q fuera dado de alta del hospital,
¿ustedes dos vivían juntos?
Zhu,
Mira lo que te compré.
Son patatas fritas,
chocolates y piruletas.
P,
una paleta.
P, mira.
Me pagaron hoy.
¡Mamá!
señora
tus piernas.
¿Estaban heridos?
No es una lesión.
De repente dejaron de funcionar.
Luego fui al hospital para comprobarlo.
El médico dijo que era congénito...
Deformidades congénitas de la columna,
y provocaron compresión de la médula espinal.
Sí.
Siempre lo olvido.
Zhu puede recordarlo.
Entonces, después de que te enfermaste,
¿Cómo sobreviviste?
La oficina del subdistrito se enteró.
No sólo nos envían regularmente algo de comida,
También me presentan algunos trabajos ocasionales.
Entonces todavía podemos ganarnos la vida.
Nuestra Zhu es una buena chica.
Todos los días después de la escuela,
ella cocina y me cuida.
Y me ayuda a pegar cajas de papel después de terminar su tarea.
No se ha quedado atrás en sus estudios en absoluto.
Hermana, ¿por qué hay tanta gente en la casa?
Esta es mi hermana pequeña.
Ella vino de nuestra ciudad natal hoy.
para llevarnos de regreso.
Juan,
estas personas
son del hospital de mascotas
a lo que Zhu llevó al cachorro.
Tía,
qué tal si
¿Nos llevamos a Q con nosotros?
No way.
El perro está enfermo.
¿Quién tiene el dinero para pagar su tratamiento?
Tu madre ya está en esta condición.
Incluso apoyarte es una lucha.
¿Cómo podemos darnos el lujo de cuidarlo?
De todos modos, el perro no tendrá una buena vida con nosotros.
O lo abandonas
o regalarlo.
Zhu, escucha a tu tía.
hermana,
si me hubieras escuchado,
no hubieras terminado
apretujándose en este sótano
que ni siquiera la luz del sol podía alcanzar.
Escuela.
Cual es el uso
¿De leer tantos libros para una niña?
Al final,
¿No necesitará casarse todavía?
¿Qué tiene de malo ser niña?
Las niñas también necesitan estudiar.
Zhu estudia muy bien.
Zhu,
¿Qué tal esto?
Tomaremos Q
a nuestro hospital
y cuidarlo por ti.
Entonces, ¿está bien?
P,
Tienes que escucharlos en el futuro.
tienes que ser bueno
y no los hagas enojar.
te estoy confiando
a ellos ahora.
¿Qué te califica para confiárnoslo?
Shen Mi.
Este es su perro.
Desde que lo elegiste,
debes cuidarlo toda la vida.
- ¿Lo entiendes? - Pero--
Nadie puede decidir tu propia vida,
y nadie puede decirte
cómo vivir tu vida
incluso si es la persona más cercana a ti.
¿Lo entiendes?
Aún eres joven
y tener toda una vida para vivir.
Solo podemos cuidar de Q por usted temporalmente.
Así que estudia mucho.
Esperaremos hasta que ingreses a una universidad aquí.
En ese momento, te devolveremos Q, ¿de acuerdo?
Vámonos.
No te preocupes.
Q, espera a que vuelva.
Estudiaré duro.
Espera a que te recoja.
[Hospital de animales de Tianlin]
La comida para perros está envasada en su interior.
Está bien. Se le entregó el recibo.
- Gracias. - Sé bueno.
La nueva comida para perros que hay allí es buena.
Podrías intentarlo la próxima vez.
- Está bien. Me voy. - Cuidarse.
Sr. Shen, ¿va a llevar a Carlo a caminar?
Retira esto.
No olvides lo que me has prometido.
- Vamos. - Salgamos a jugar, ¿vale?
Diandian, Bubu.
Vamos a salir a caminar.
Voy a salir a pasear a los perros.
¿Por qué suspiras y frunces el ceño así?
Es como si alguien te debiera mucho dinero. Ven aquí.
Si tan sólo fuera verdad.
Incluso podría cobrar algunas deudas.
Mire este informe.
¿Cómo vamos a obtener ganancias dentro de tres meses?
Pero pensé en un método
que podrían ayudarnos a mejorar el rendimiento.
Adelante.
¿Recuerdas las organizaciones caritativas con las que Shen Mi contactó?
¿Cuándo recaudamos fondos para mascotas la última vez?
Sí, pero eso no tiene nada que ver con nosotros.
¿Qué pasa si podemos llegar a una cooperación?
con esas organizaciones?
La idea es buena, pero no te emociones demasiado pronto.
La promoción que ha hecho nuestro hospital recientemente
ha tenido algún efecto.
Pero lo que encontré es
que la mayoría de los clientes
son sólo mirones.
Supongo
es porque nuestro hospital
Tiene muy pocos médicos.
La gente no confía en nosotros.
Incluso si las organizaciones benéficas
danos esta oportunidad,
No tenemos suficientes médicos.
Es más de lo que podemos manejar.
Hablando de eso, solo estamos Chen y yo.
Estamos casi agotados.
Necesitamos contratar algunas personas.
Pero la clave es que hemos publicado la oferta de trabajo en línea,
pero nadie ha venido.
Sólo hay perros y gatos.
Muy bien, voy a salir a pasear a los perros. Vamos.
Ir.
- Vamos. - Hola.
Hola, no dudes en echar un vistazo.
Eres…
Estoy aquí para la entrevista de trabajo.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫